Semana do Canva Criativo

Aprenda a usar o canva de forma criativa para construir a sua marca no digital!

Hello criativa(o), muito massa ter você por aqui! Deixa eu te perguntar, você quer muito divulgar seu trabalho e/ou seus estudos no Instagram mas sente que não consegue ser criativa(o) na hora de fazer os posts? 

Se a resposta for sim, quero te fazer um convite especial! Dos dias 28 a 30 de abril vai rolar a Semana do Canva Criativo, 100% gratuita e 100% online. 

Serão 3 dias de aulas ao vivo em que eu vou te mostrar, na prática, formas de criar conteúdos no canva que tenham a sua personalidade estampada pra você fugir do monótono e do igualzão que todo mundo replica por aí.  


O que você vai aprender nesses dias?

Dia 1: O Canva e a minha marca pessoal
Apresentação do Canva
Dicas de como montar uma paleta de cores que representem você e sua marca
Combinando fontes de forma fácil e que combinam com o seu negócio
Pensando no seu perfil criativo

Dia 2: Canva para estudantes criativos
Conciliando estudos e postagens
Formas rápidas de criar no canva
Como posso utilizar o canva dentro da faculdade?

Dia 3: Canva para empreendedores criativos
Criando o site do seu negócio no canva
Como utilizar o canva para construir o império da sua marca 
Como montar um feed criativo para meu empreendimento?